nein goma red se le hizo un test de iq
para que no lo sepa es un test de
coeficiente intelectual que mide
básicamente su capacidad de análisis
lógico y de resolución de problemas
lógicos y en mi último vídeo donde hablé
con él cara a cara le dije básicamente
que una persona digamos con poca
inteligencia y se lo requiere bastante
pues él sin decirme absolutamente nada
hizo un test en directo y el resultado
fue mucho peor de lo que jamás imaginé
que sería de verdad yo pensaba que le
daría como 80 de cv más o menos yo lo
calificaba como más o menos dentro de
ese baremo que tenía entre 70 y 80 al
vez a lo muy bajo porque por debajo de
70 ya tienes un problema mental lo digo
de manera clínica ya él le salió es que
lo vais a ver y lo vais a ver porque su
reacción es exagerada de hecho no me
apunto vale me dio pena lo digo en serio
tanto que hasta le mandé lo mismo otro
te este plan de no puede ser tan tonto
por favor hacia este otro lo primero un
poquito de trasfondo para que nunca he
visto lo que es un testigo esto es un
ejemplo de testículo únicamente es una
serie de sucesiones si hubiese que
escoger cuál quieres que es la respuesta
correcta
unas cosas absurdas como ésta o esta en
lugar de obviamente la respuesta
correcta que serían hace pues te baja la
puntuación y si selecciona respuestas
correctas te sube este es el ejemplo más
básico que quien no acierte esto tiene
un problema mental serio luego poco a
poco se va complicando con sucesiones
cada vez más difíciles aunque ésta
realmente no es muy difícil se inventó
esta es una 2 3 1 2 3 12 sería el 3 por
el azul obviamente estas son las más
fáciles pero hay algunas súper
complicadas como por ejemplo está aquí
pues está aquí es mucho más difícil la
idea es que son las complicadas las
puede resolver la gente con un iq más
alto yo le dije en la llamada que
tuvimos que está que lo ha visto todavía
le recomiendo verla que de verdad está
mortal os me haréis con las tonterías
que jett este hombre y me preguntó a mí
que cuánto me había salido a mí en los
que yo había hecho que obviamente puede
variar un poco dependiendo de lo
despierto que estés en ese momento o de
varios factores para mí es que siempre
me ha salido un 325 y 175 la media en
europa por ejemplo está entre 90 y 100
por debajo de 70 tienes problemas
mentales estamos hablando de casos
clínicos que tienen problemas y por
encima de 140 se considera superdotación
que en esos casos habitualmente suele
venir acompañados también de otro tipo
de problemas normal sociales
individuos que por tener un iq
extremadamente alto al mismo tiempo
tienen problemas para relacionarse
correctamente con la gente esto lo
podemos ver por ejemplo en niños con
asperger por ejemplo que son incapaces
de comunicarse correctamente de manera
exterior pero que les preguntas una
ecuación matemática increíblemente
complicada y la sacan de cabeza sin
ningún tipo de problema la cuestión es
que para saber que en ahí no tienen
muchas luces no hace falta ser ni un
científico y nada simplemente lo ves con
su manera de simplemente responder y de
ser puedes ver que es una persona muy
inteligente pero es que de verdad lo
juro que el resultado fue otro maldito
nivel de verdad lo prometo que me dio
hasta penas
hasta donde sé no hizo el otro test que
le mandé yo le encontró un test que
básicamente el inicio del test decía lo
siguiente la puntuación llega hasta 174
puntos y es favorable a partir de 100
puntos no sé exactamente dónde saco este
test pero juzgar por la puntuación que
determina y qué es favorable a partir de
100 es porque 100 es la media entre 90 y
100 es la media por lo menos si en
europa hay países donde la media es
incluso más baja y me imagino que este
test va hasta 174 porque algo muy
superior a eso no lo puede terminar con
pruebas que son tan sencillas como está
y me imagino que la mayoría de vosotros
es capaz de resolver algo tan simple
como esto la cosa es que lo primero y lo
que más me ha sorprendido de cuando el
tipo iba haciendo este test es que iba
formulando cosas como si esto fuera la
clase de matemáticas cuando le preguntan
al compañero cómo es 5 x 5 algunas
distendidos ese tipo de compañeros
cuando le preguntan un cálculo mental
que la pasa haciendo así me llevo un
-2 4 que hacía no está calculando
absolutamente nada se está fingiendo que
está calculando penn y si ya se está
esforzando por calcular absolutamente
nada que siento que alguna manera están
haciendo eso es antes de comenzar no
olvides que si quieres que haga una
vídeo más suena linda rechinen que
compraré su curso para hacerse famoso
porque tiene un curso para eso y le hago
una review aquí en el canal es
suscribirte si quieres que haga un vídeo
sobre eso suscríbete escuchando de
nuestro se pone con esto está difícil
esto como que pero no sé si
el resultado
así
tiene que ser un fucking rectángulo yo
digo que la
le está saliendo humo de las orejas en
estos test si no respondes correctamente
a las preguntas lo más normal es que te
baje los puntos es decir la respuesta
errónea no simplemente es que no te
subas sino que además te resta pues el
tipo en preguntas claramente estaba muy
por encima en su capacidad de raciocinio
andaba respondiendo cosas él
bien
efe
su cerebro y hasta el l efe
um
e
aunque
me impresiona como marco la clave que se
molestan a explicar el porqué
simplemente las va a rellenar blandón
porque
si
vamos a estar un poquito hasta el final
porque yo que veáis cuando se da cuenta
el resultado que saca negro fuera negro
dentro y pan
pues tiene que ser
no puede haber este hombre blanco negro
negro ya acabamos chavales ya acabamos
ya acabamos y vuelvo vale se acabó me
quedan dos
ahora
es maravilloso en lugar de hacer algún
tipo de razonamiento simplemente hace
venidos extraños con la boca mientras
canta ahora que lo pienso ambas cosas
son lo mismo es esto es el nivel que
tiene que lo que hace es que empieza a
ocultar el texto en su cámara estáis
viendo
un
4-1-2-3 me encantan excepto cuando lo sé
porque lo veo triángulo que es corregir
la prueba que tengo que poner es
obtenido en nueve puntos que hace esto
uy que me asusta ice cabrones que nos
estáis escucharme dónde están los puntos
tío un segundito ni siquiera se acuerda
de la explicación del test cuando
comenzó a hacerlo hace 20 minutos y
quedará corregir la prueba y ahora
veréis está vale cómo hago esto pero de
vaciar corregir la prueba no tienes dos
opciones vaciar el formulario o corregir
la prueba
será para obtener resultados no sé es un
misterio es un misterio completo
11 puntos qué significa eso dios la
puntuación llega
que dice o para evitarlo debe dejarse en
blanco hijo de [__] claro contestado
todo cabrón anda no va ni
[Música]
11 puntos cabrón 11 eso es lo que le
salió a la ain derecha 11 de junio sabía
que tenía problemas pero tanto el cdi
que escuchar lo que dice vamos
necesitamos ayuda yo desde aquí quiero
pedir ayuda a la gente
no soy verdad es verdad verdad fuera
coña yo tengo que cobrar algo yo por
esto tengo que cobrar algo te refiere a
una ayuda por minusvalía supongo porque
sacar 11 de
174 que puedes sacar algún tipo de
minusvalía mental tienes que tener eso y
lo digo de forma clínica objetivamente
te lo digo por meterme con él es que
algún problema tiene que tener aro con
una discapacidad cabrón yo no soy apto
no sea apto para circulación cabrón chas
11 sobre que sobre 100 cabrón no sobre
100 2 sobre 174 y la puntuación llega
hasta 174 a partir de 100 punto es
favorable porque si no llega a los 100
puntos ya como qué bueno si hace 50
bueno te falta un hervor pero si haces
11 yo creo que si haces 11 tú sabes lo
que te digo por
fin lo comprendes os acordáis que la
entrevista cuando yo le dije me guste
sino ser atacado es más si recordáis y
se puso como imitar
como si yo lo había dicho cuando fui hay
quien me lo pregunto yo en ningún
momento dije pues está bien esto de que
muchas veces la gente que primero se
siente consigo misma es la que a los
demás como se negocien ticos a pesar de
que los demás no lo son
el tipo podría decirle miku se sintió
tonto él
no por nada por meterme conmigo mismo no
pero bueno y encima hemos tardado lo que
hemos tardado es que claro no tenía que
haber respondido es que encima los
chungos que dice la prueba de de
finalizarse en 20 minutos si él encima
tardó un poco más de 20 y encima eso
decidió para sacar 11 vehículo pues
bueno y encima hemos tardado lo que
hemos tardado es que claro no tenía que
haber respondido no tenía que haber
respondido lo que te digo nada
bajó a minecraft era horas un momento
porque aquí no termina el vídeo cuando
dice vamos a jugar a minecraft yo que
veáis lo que ocurre porque esto es muy
fuerte vamos vamos vamos a hacer ahí
espera voy a leer un ratito el chat vaya
extranet eso significa que eres
inteligente no decimos todo
yo sinceramente me fui un culo de ese
test pero un culo
la gente habitualmente pasa por unas
etapas del conflicto pero está como la
negación la ira la negociación y con la
aceptación bien pues nadie va totalmente
al revés el primero pasa por la
aceptación y ahora va a la negación
totalmente al revés es como ahora es
culpa el test beckham y un test lo
inteligente que soy yo soy por qué por
qué lo digo yo cabrón que me va a decir
la razón del mundo no es como que todos
lo supiéramos ya que hace tiempo no era
para nada hay inteligencias que aún ni
se han descubierto te lo juro
inteligencia está aquí se han
descubierto
que no hay que tener la autoestima alta
no uno dice ese es tu problema no tienes
demasiada autoestima y muy poca
inteligencia esta definitiva el problema
claro pues igual uno no se puede llamar
a sí mismo con tito no con papi el
diminutivo digo no aplica que una vez un
divino tivo en una vez que es igual
estamos fresquito saben y ya está claro
no claro tú no puedes y tú tienes un iq
bajo alto no puede seguir diciendo tú y
culto ya mí no van a pagar pues yo no
quiero decir en uno se dedicó te
preocupes ya lo digo yo
estamos viendo
[Música]
la pregunta literal me lo pregunto el yo
no se lo dije por mi propio pie no se
queja de que lo dije
para que veáis porque lo mismo que ahora
se está quejando del test hay saber a
continuación como demuestra el 11 de iu
que entró de minecraft vais a flipar es
ni siquiera dentro del juego dentro del
menú el juego hay saber cómo demuestra
este 11 de q no vayáis del vídeo que aún
no ha terminado se podría mejorar un
jacal queréis que juegue kalou minecraft
y en minecraft exconsejera no puede ser
claro que ahí pasa algo chicos ahí pues
algo
yo me acuerde pequeño hice 120 y largo
se lo juro 120 largos y eso de pequeño
claro 120 largo sacaron es que hizo el
collar de macarrón escrito a sus padres
no porque a medias que 120 largos que no
se lo creen y él no me acordaba bien
pero mi padre me lo dijo luego y bueno
pues se ve que a medida con el tiempo yo
no sé ha pasado mi cabeza pero ha ido
disminuyendo
un poco pasados vientos 20 largos a 11 y
aquí dice una teoría que pienso que
podría ser vale honestamente eso que es
algo posible y es que vais a ver que va
a mencionar algo que muchos jóvenes se
dedican a tomar y que yo no me canso de
repetir que es horrible que literalmente
disminuye tu capacidad mental pero de
manera drástica y song el alcohol y los
porros muy popularizados entre los
jóvenes y de verdad lo que no se dice lo
suficiente que son unas drogas malísima
se destruyen tu cerebro de forma
permanente y nunca más lo va a volver a
recuperar al ejército teniendo clarísimo
que ahí no se sale puedes pasar de más
listo más tonto pero al revés escucha
y
espera que pueda jugar minecraft vale
pues antes que nada es que yo no puedo
omitir este tema nada de lo que pasó con
pero sólo quiero que veáis dos tipos que
no sé por qué pero como que causa un
poco de risa
yo creo que veáis e incluso le comenté
le dije he mandado por instagram otro
testigo para que no te quedes con un cd
literal enajena medio que sí me pase
yo creo que lo tengo aquí para poner
pantalla grande para que no me veáis ahí
mira ahí está fijándose
con la música el micrófono p
fíjate otra tarde
fijaos
como es algo de minecraft ya no me deja
salir de minecraft de aquí cabrón te
ayuda ayuda no me deja ahora no me dejas
te ayude mine
literalmente eres un botón enorme aquí
que dice es raro minecraft lo tienes
aquí terra minecraft y el tier no sabe
salir de minecraft todo este rato estaba
intentando salir del maldito 20 y no
vaya a pulsar el cerrador mike lo tiene
que la culpa no es del test no no la
culpa no es del test la culpa son de
esos 11 y con eso esta culpa el fuerte
yo flipé con esta parte no sé por qué
dije eso no no no no no no no
[Música]
sólo te queda preguntar me sentía de la
vida creo que depende de cada persona
los objetivos
respirar ahora yo habré podido quitar lo
que hasta ahora no había quitado
minecraft a preguntarme la vida de cada
persona los objetivos
es la verdad y quien diga lo contrario
miente
lo que le sale en su página de inicio de
google o página más visitada esta vale
ya está es lo único que quería hablar
del tema lo único que más saca una
sonrisa de los demás a perder soy
sincero yo no quería lo dije ayer en
stream no quería que subiera la
entrevista porque él me dijo que la pasó
antes me la paso y dije viejo no quiere
subirlo porque estoy unas condiciones a
un estado que yo creo que mejor que la
gente que no me vea sabe si para que
aquella abierta a quién le dice a ese
cabrón mejor que sale esto lo fuma o
pues venga vamos a subirlo y saber si
aquí el tiempo está diciendo que antes
de hacer el debate conmigo te estuvo
mandando unos polacos y aquí mi pregunta
es cómo se te ocurre literal sabiendo
cómo soy yo voy siempre con mis
preguntas a cuchillo se mete es un
corran como voto cada vez más grande y
lo peor es que él admite después este es
el problema de las drogas chicos no lo
hagan de verdad lo digo en hechos de una
cosa
para cambiar su conteo tick tock para
hablar de lo mal que está en este tipo
de cosas tan popularizadas entre los
jóvenes y dijera chicos no fumen porque
si fuman terminarán como yo enteramente
eso digo yo le aplaudiría de verdad lo
digo yo que aplaudiría es de aquí in
spain harper es como puede ser que de
joven zac es 120 y largos ya te quedes
con 11 vehículos la verdad yo y lo digo
en confianza porque es que ya hay gente
que se había dado cuenta y tío pues si
es la verdad pero no me di cuenta yo
pensaba que el tíber así la verdad no vi
ninguna diferencia será que de forma
permanente a un borrado por eso una vez
me disperso a veces voy 6 o soy sincero
y franco y es uno de los muchos efectos
secundarios de la maria de hecho la
gente se piensa que te relaja pero es
que no te relaja te destruye el cerebro
lentamente ni un solo por rato puede
hacer un daño cerebral irreparable en tu
cabeza lo digo muy en serio está muy
popularizado entre la gente pero es algo
muy grave es algo bueno pero pues si yo
noto que voy más lentito y es así y no
quiero que os recomiendo para nada tú
sabes el cb de lo mejor que hay en el
mundo el cb de verdad chavales el cbd es
algo súper relajante algo su persona es
como el agua el cb de no tiene nada malo
no tienen una cosa que tú le puedes
decir esto te lo juro el cbd es como si
te recomiendan beber agua y hacer
ejercicio te lo juro es buenísimo
idealmente está recomendando esto no
mientas no es así no recomiendo esto
audiencia que asco digo puedes empezar
diciendo no si eso es muy malo y luego
diciendo no no es lo mejor que hay es
como agua sabor no me toques los huevos
no es verdad teoría sería la gente si no
queréis terminar como yo con 11 de iq no
toméis esto y de verdad que tú mismo has
sido capaz de ver como tu cabeza no
funciona bien por culpa de estas cosas
yo creo que es la caradura de
recomendarlo tu audiencia por dónde vas
dónde vas con tu vida guay amo a nadie
no la he liado perfecto vale perfecto
papá vale vamos a jugar crear un nuevo
mundo en fin de ahora chicos 11 de iq
ese es el chiste
y esos son los efectos de toda esta
basura que encima luego al final se
atreve a recomendar no son directamente
por narcos pero es básicamente un
subproducto de los mismos un asco de
verdad no permitáis que nadie os diga
que esto es perfecto que solo te relaja
ya no te destruye la cabeza las pruebas
estar en la red siguen mucha juventud
que están en el mismo nivel que el dais
los chingo que aunque el deje por
completo ese tipo de cosas el daño
cerebral que tiene ya es permanente pero
si sigue tomándose lo con el tiempo
terminará incluso peor de lo que está
ahora es permanente no sé quitar nunca
en la vida es el equivalente cerebral a
que te cortes un brazo no te volverá a
crecer otro así de simple el daño que
hiciste en tu cerebro ya es permanente y
lo vas a cargar con ello toda tu vida
así que todos los que no sólo hemos
metéis por la cosió también tenéis
alcohol también que sepáis usando un
daño cerebral permanente y nunca os vais
a recuperar de eso así que espero
dejarlos con una buena elección para
este vídeo no olvidéis suscribiros si
queréis que haga otro vídeo más sobre el
curso de la india reds y para hacerse
famoso sí que lo he hecho en la vida y
suscribiros y compartiría con vuestros
amigos para que también dejen esta clase
de cosas que les sirvan para decir no a
este tipo de sustancias si no queréis
terminar como una internet si es porque
se ha servido de reflexión y se más un
abrazo muy grande y como siempre hasta
mañana amigos míos